Conceptos Homework 2:

For: Es una de las estructuras fundamentales de cualquier logica, pues permite la repeticion de codigo tantas veces como consideremos necesario.
Nos permite evaluar una determinada condicion repetidas veces a fin de conseguir un resultado deseado.

&&: Se traduce "Y" e implica que se deben evaluar las condiciones en conjunto, por ejemplo A y B al mismo tiempo para que se cumpla la condicon.

||: Se traduce "O" e implica que se debe evaluar cada condicion por separado, en caso de ser dos o mas. Por ejemplo, basta con que una de las condiciones
 evaluadas cumpla con los parametros indicados para que la condicion sea cierta.

 !: Este simbolo cambia el sentido del para metro evaluado. Es decir, al colocarlo delante de una variable estamos indicando que se evalue el valor esperado contrario
 ejemplo if (!A === B). Aca estamos diciendo que si A no es igual que B, cuando la declaracion de base indica una evaluacion de igualdad.