En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

prototype: Son los mecanismos en JavaScript que permiten la herencia de características entre sí. Igualmente, La propiedad prototype es un objeto
que contiene una propiedad constructor y su valor seria algo como lo siguiente para XXX: XXX.prototype.constructor = XXX 

Constructors (de Clases): El método constructor es un metodo especial que se aplica a una clase o plantilla en la que se quiere ejecutar
acciones. Este procedimiento se conoce como instanciar. En el, se inicializan los valores de dicha instancia.
